# Примеры баг-репортов (SkillCinema)

Ниже представлены примеры оформления дефектов, найденных в ходе тестирования мобильного приложения.

---

### Баг 1: В динамических подборках отображаются фильмы, не соответствующие жанру, а также контент, не являющийся фильмами
* **ID:** ETA3-74
* **Приоритет:** High (Высокий)
* **Окружение:** Android Studio, эмулятор Medium Phone API 36.1 (Android 16).

**Шаги воспроизведения:**
1. Открыть приложение SkillCinema.
2. На вкладке «Главная» найти подборку (например, «Боевики США»).
3. Прокрутить фильмы в подборке.

**Фактический результат:** В динамических подборках отображаются фильмы, не соответствующие жанру (например, в подборке «Боевики» присутствуют фильмы с жанром «драма», «триллер», в подборке «Комедии» — «фантастика» и т.д.), а также контент, не являющийся фильмами.

<img width="608" height="1294" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/e84b3403-55c0-4e72-ac02-3fdf69b22fb5" />


<img width="697" height="1313" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/0d1a0b89-d05d-442b-b3d6-cadb9d68543e" />


**Ожидаемый результат:** В динамических подборках на главной странице отображаются фильмы, соответствующие своему жанру и контенту.


<img width="862" height="996" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/39c1220f-1321-4993-b57b-d71de8d638a8" />

<img width="864" height="780" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/52020e80-be64-4bb8-a178-064401a0d7fd" />

### Баг 2: В карточках фильмов на главной странице не отображаются постеры и рейтинги
* **ID:** ETA3-75
* **Приоритет:** High (Высокий)
* **Окружение:** Android Studio, эмулятор Medium Phone API 36.1 (Android 16).

**Шаги воспроизведения:**
1. Открыть приложение SkillCinema.
2. Перейти на вкладку «Главная».
3. Прокрутить список подборок и посмотреть на карточки фильмов.

**Фактический результат:** У некоторых карточек фильмов отсутствует постер (отображается пустое место). У некоторых карточек фильмов отсутствует рейтинг (не видно оценки).

<img width="724" height="1366" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/e503bd95-2b3f-405a-aad4-f550fa965bea" />


**Ожидаемый результат:** Согласно макетам и требованиям, каждая карточка фильма должна содержать: постер, название, жанр и рейтинг.

<img width="874" height="926" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/205cfa59-c317-4056-a38c-e1ddf734260f" />

<img width="866" height="874" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/0d8ed3a1-f266-4193-9f4d-2141e76032ae" />

